Repository: marchfun1/lang
Catalog: *.po
Languages: zh_tw

source: auth
zh_tw: 認證

source: auth2
zh_tw: 認證2

source: backup
zh_tw: 備份

source: basic information (0)
zh_tw: 基本資訊 (0)

source: both
zh_tw: 二者

source: bucket size should be between 1...65535
zh_tw: 儲存桶大小應介於 1...65535 之間

source: crit
zh_tw: 危急

source: critical information (1)
zh_tw: 關鍵資訊 (1)

source: cron
zh_tw: 工作排程

source: cron2
zh_tw: 工作排程2

source: daemon
zh_tw: 守護程式

source: debug
zh_tw: 除錯

source: debug level needs to be between 0 (default) and 5 (highest)
zh_tw: 除錯等級在0(預設)和5(最高)之間

source: debugging (4)
zh_tw: 除錯 (4)

source: disable verify
zh_tw: 停用驗證

source: disabled
zh_tw: 停用

source: emerg
zh_tw: 緊急

source: encrypt
zh_tw: 加密

source: enforce verify
zh_tw: 強制驗證

source: equal
zh_tw: 等於

source: err
zh_tw: 錯誤

source: error information (2)
zh_tw: 錯誤資訊 (2)

source: extended
zh_tw: 延伸的

source: extended debugging (5)
zh_tw: 延伸除錯 (5)

source: files
zh_tw: 檔案

source: greater equal
zh_tw: 大於等於

source: greater than
zh_tw: 大於

source: in
zh_tw: 進

source: info [default]
zh_tw: 資訊 [預設]

source: kern
zh_tw: 字型間距調整

source: less equal
zh_tw: 不等於

source: less than
zh_tw: 小於

source: local0 [default]
zh_tw: local0 [預設]

source: mail
zh_tw: 郵件

source: max size needs to be an integer value between 1 and 65535
zh_tw: 最大數值必須是介於1和65535之間的整數值

source: may
zh_tw: 五月

source: menu
zh_tw: 功能表

source: netclient
zh_tw: 網路用戶端

source: new states
zh_tw: 新狀態

source: news
zh_tw: 訊息

source: no preference [default]
zh_tw: 無喜好設定項 [預設]

source: none
zh_tw: 無

source: normal
zh_tw: 正常

source: notice
zh_tw: 通知

source: only store IPv4 addresses [default]
zh_tw: 僅儲存IPv4位址 [預設]

source: only store IPv6 addresses
zh_tw: 僅儲存IPv6位址

source: origin should be regular text of max 30 characters
zh_tw: 原是不超過30個字元的普通純文字

source: out
zh_tw: 出

source: please specify a valid email address
zh_tw: 請指定有效的email位址

source: provide a valid sequence for sorting
zh_tw: 提供有效的排序順序

source: queue size should be between 2...100
zh_tw: 佇列的大小為2到 100之間的整數

source: redispatch on every 2nd retry
zh_tw: 每2次重試重新分配

source: redispatch on every 3rd retry
zh_tw: 每3次重試重新分配

source: redispatch on every retry
zh_tw: 每次重試都重送分配

source: redispatch on the 2nd retry prior to the last retry
zh_tw: 在上次重試之前在第二次重試時重新分配

source: redispatch on the 3rd retry prior to the last retry
zh_tw: 在最後一次重試之前的第三次重試時重新分配

source: redispatch on the last retry [default]
zh_tw: 最後一次重試時重新分配[預設]

source: router
zh_tw: 路由器

source: standalone
zh_tw: 獨立的

source: store 32bit integers
zh_tw: 儲存32位整數

source: store binary blocks
zh_tw: 儲存二進位塊

source: store substrings
zh_tw: 儲存子字串

source: switch
zh_tw: 交換機

source: test a regular expression for the HTTP status code
zh_tw: 測試HTTP狀態代碼的規則運算式

source: test a regular expression on the HTTP response body
zh_tw: 測試HTTP回應正文上的規則運算式

source: test a regular expression on the response buffer
zh_tw: 測試回應緩衝區上的規則運算式

source: test the exact string in its hexadecimal form matches in the response buffer
zh_tw: 測試在回應緩衝區中以十六進位形式完全相符的字串

source: test the exact string match for the HTTP status code
zh_tw: 測試HTTP狀態代碼完全相符的字串

source: test the exact string match in the HTTP response body
zh_tw: 測試HTTP回應正文中完全相符的字串

source: test the exact string match in the response buffer [default]
zh_tw: 測試回應緩衝區中完全相符的字串[預設]

source: the number of sslrtd children needs to be an integer value between 1 and 32
zh_tw: sslrtd子項的數量為 1到32之間的整數值

source: user
zh_tw: 使用者

source: warning
zh_tw: 警告

source: warnings (3, default)
zh_tw: 警告(3，預設)

source: (leave empty for none)
zh_tw: (留空為none)

source: (leave empty to keep current one)
zh_tw: (留空則保持目前設定)

source: 1024 bit
zh_tw: 1024 位元

source: A NetBIOS Scope ID provides an extended naming service for NetBIOS over TCP/IP. The NetBIOS Scope ID isolates NetBIOS traffic on a single network to only those nodes with the same NetBIOS Scope ID.
zh_tw: NetBIOSIDID為TCP/IP 上的 NetBIOS 提供延伸的命名服務。NetBIOSIDID 將單一網路上的 NetBIOS 流量隔離到僅具有相同 NetBIOSIDID 的節點。

source: A Windows Internet Name Service (WINS) server to provide for connecting clients, which allows them to browse Windows shares. This is typically an Active Directory Domain Controller, designated WINS server, or Samba server.
zh_tw: Windows Internet名稱服務(WINS)伺服器，用於連線用戶端，允許它們瀏覽 Windows共用。這通常是Active Directory網域控制器，指定為 WINS 伺服器或 Samba伺服器。

source: A name for this OpenVPN instance, for your reference. It can be set however you like, but is often used to distinguish the purpose of the service (e.g. "Remote Technical Staff").
zh_tw: 該OpenVPN實例的名稱，一般可以說明使用用途，供自己參考。

source: A name for your reference, to identify this certificate. This is also known as the certificate's "Common Name".
zh_tw: 用於識別資料此憑證的名稱供您參考。這也稱為憑證的「通用名稱」。

source: A name for your reference, to identify this certificate. This is the same as common-name field for other Certificates.
zh_tw: 用於識別資料此憑證的引用名稱。這與其它憑證的通用名稱欄位相同。

source: A reload is now in progress. The wizard will redirect you to the dashboard once the reload is completed.
zh_tw: 正在進行設定，等待重新載入完成後，精靈會將您重新導向到儀表板。

source: Add Certificate Authority
zh_tw: 加入憑證頒發機構

source: Add LDAP Server
zh_tw: 加入 LDAP 伺服器

source: Add RADIUS Server
zh_tw: 加入RADIUS 伺服器

source: Add a Server Certificate
zh_tw: 加入伺服器憑證

source: Add a rule to allow all traffic from connected clients to pass across the VPN tunnel.
zh_tw: 加入一條規則，以允許連線的用戶端的所有流量通過 VPN 通道傳遞。

source: Add a rule to permit traffic from clients on the Internet to the OpenVPN server process.
zh_tw: 加入一條規則以允許從Internet上的用戶端到OpenVPN伺服器程序的流量。

source: Add new CA
zh_tw: 加入新的 CA

source: Add new Certificate
zh_tw: 加入新的憑證

source: Add new LDAP server
zh_tw: 加入新的 LDAP 伺服器

source: Add new RADIUS server
zh_tw: 加入新的 RADIUS 伺服器

source: Add new Server
zh_tw: 加入新的伺服器

source: Address of the LDAP server.
zh_tw: LDAP 伺服器的位址。

source: Address of the RADIUS server.
zh_tw: RADIUS 伺服器的位址。

source: Allow DNS servers to be overridden by DHCP/PPP on WAN
zh_tw: 允許 DNS 伺服器被 WAN 上的 DHCP/PPP 覆寫

source: Allow communication between clients connected to this server.
zh_tw: 允許連線到此伺服器的用戶端之間進行通訊。

source: Allow connected clients to retain their connections if their IP address changes.
zh_tw: 如果 IP 位址變更，則允許連線的用戶端保留其連線。

source: Allow multiple concurrent connections from clients using the same Common Name. This is not generally recommended, but may be needed for some scenarios.
zh_tw: 允許來自使用相同通用名稱的用戶端的多個並發連線。通常不建議這樣做，但某些情況可能需要這樣做。

source: Auth Digest Algorithm
zh_tw: 認證摘要演算法

source: Authentication Containers
zh_tw: 認證容器

source: Authentication Port
zh_tw: 認證埠

source: Authentication Type Selection
zh_tw: 認證類型選擇

source: Automatically generate a shared TLS authentication key.
zh_tw: 自動產生共用的 TLS 認證金鑰。

source: Block RFC1918 Private Networks
zh_tw: 封鎖RFC1918私有網路

source: Block bogon networks
zh_tw: 攔截 bogon 網路

source: Certificate
zh_tw: 憑證

source: Certificate Authority Selection
zh_tw: 憑證頒發機構選擇

source: Choose a Certificate Authority (CA)
zh_tw: 選擇憑證頒發機構(CA)

source: Choose a Server Certificate
zh_tw: 選擇伺服器憑證

source: City
zh_tw: 城市

source: City or other Locality name (e.g. Middelharnis, Leipzig, Louisville).
zh_tw: 城市或其它地區名稱 (例如Middelharnis，Leipzig，Louisville)。

source: Click 'Reload' to apply the changes.
zh_tw: 點選「重新載入」來套用變更。

source: Client Settings
zh_tw: 用戶端設定

source: Compress tunnel packets using the LZO algorithm. Adaptive compression will dynamically disable compression for a period of time if OpenVPN detects that the data in the packets is not being compressed efficiently.
zh_tw: 使用LZO演算法壓縮隧道封包。 如果OpenVPN偵測到封包中的資料未得到有效壓縮，則自適應壓縮會在一段時間內動態停用壓縮。

source: Compression
zh_tw: 壓縮

source: Concurrent Connections
zh_tw: 並發連線

source: Configure LAN Interface
zh_tw: 設定LAN 介面卡

source: Configure WAN Interface
zh_tw: 設定WAN 介面卡

source: Country Code
zh_tw: 國家代碼

source: Create a New Certificate Authority (CA) Certificate
zh_tw: 建立新的憑證頒發機構(CA)憑證

source: Create a New Server Certificate
zh_tw: 建立新的伺服器憑證

source: Create new Certificate
zh_tw: 建立新的憑證

source: Cryptographic Settings
zh_tw: 加密設定

source: DHCP Hostname
zh_tw: DHCP 主機名稱

source: DHCP client configuration
zh_tw: DHCP 用戶端設定

source: DNS Default Domain
zh_tw: DNS 預設網域

source: DNS Server 1
zh_tw: DNS 伺服器 1

source: DNS Server 2
zh_tw: DNS 伺服器 2

source: DNS Server 3
zh_tw: DNS 伺服器 3

source: DNS Server 4
zh_tw: DNS 伺服器 4

source: DNS server to provide for connecting client systems.
zh_tw: DNS 伺服器提供用於連線用戶端系統。

source: Descriptive name
zh_tw: 描述名稱

source: Descriptive name for the RADIUS server, for your reference.
zh_tw: RADIUS 伺服器的描述性名稱，供您參考。

source: Descriptive server name, for your own reference.
zh_tw: 伺服器描述名稱，供您自己參考。

source: Domain
zh_tw: 網域

source: Domain name field is invalid
zh_tw: 域名欄位無效

source: Duplicate Connections
zh_tw: 重複連接

source: Dynamic IP
zh_tw: 動態 IP

source: Email address for the Certificate contact. Often the email of the person generating the certificate (i.e. You.)
zh_tw: 憑證連絡人的電子郵件位址。通常是產生憑證的人 (即您) 的電子郵件

source: Enable DNSSEC Support
zh_tw: 啟用 DNSSEC 支援

source: Enable NetBIOS over TCP/IP. If this option is not set, all NetBIOS-over-TCP/IP options (including WINS) will be disabled.
zh_tw: 啟用 TCP/IP 上的 NetBIOS。如果未設定此選項，會停用所有 NetBIOS-over-TCP/IP 選項(內含 WINS)。

source: Enable Resolver
zh_tw: 啟用解析器

source: Enable authentication of TLS packets.
zh_tw: 啟用 TLS封包認證。

source: Enter the hostname (FQDN) of the time server.
zh_tw: 輸入 NTP 伺服器的主機名稱 (FQDN)。

source: Entire Subtree
zh_tw: 整個子樹

source: Finish
zh_tw: 完成

source: Finished!
zh_tw: 已完成！

source: Firewall Rule
zh_tw: 防火牆規則

source: Firewall Rule Configuration
zh_tw: 防火牆規則設定

source: Firewall Rules control what network traffic is permitted. You must add rules to allow traffic to the OpenVPN server's IP and port, as well as allowing traffic from connected clients through the tunnel. These rules can be automatically added here, or configured manually after completing the wizard.
zh_tw: 防火牆規則控制允許的網路流量。您必須加入規則以允許連線到OpenVPN伺服器的 IP 和連接埠，以及允許來自已連線用戶端的資料通過通道。這些規則可以在此處自動加入，也可以在完成精靈後手動設定。

source: Force all client generated traffic through the tunnel.
zh_tw: 強制所有用戶端產生的流量通過通道。

source: Full State of Province name, not abbreviated (e.g. Zuid Holland, Sachsen, Kentucky).
zh_tw: 州或省全名，不要縮寫(例如Zuid Holland，Sachsen，Kentucky)。

source: Gateway IP Address field is invalid
zh_tw: 閘道 IP 位址欄位無效

source: General Information
zh_tw: 一般資訊

source: General OpenVPN Server Information
zh_tw: OpenVPN伺服器一般資訊

source: General Setup
zh_tw: 一般設定

source: General configuration
zh_tw: 一般設定

source: Generate TLS Key
zh_tw: 產生 TLS 金鑰

source: Group Naming Attribute
zh_tw: 組命名內容

source: Harden DNSSEC data
zh_tw: 強化DNSSEC資料

source: Hostname or IP address
zh_tw: 主機名稱或 IP 位址

source: IP Address field is invalid
zh_tw: IP 位址欄位無效

source: IPv4 Local Network
zh_tw: IPv4本地網路

source: IPv4 Remote Network
zh_tw: IPv4遠端網路

source: IPv4 Tunnel Network
zh_tw: IPv4通道網路

source: IPv6 Local Network
zh_tw: IPv6 本地網路

source: IPv6 Remote Network
zh_tw: IPv6遠端網路

source: IPv6 Tunnel Network
zh_tw: IPv6通道網路

source: If a user DN was supplied above, this password will also be used when performing a bind operation.
zh_tw: 如果上面提供了可辨識名稱，則在執行繫結操作時也會使用此密碼。

source: If left blank, an anonymous bind will be done.
zh_tw: 如果留空，就會進行匿名繫結。

source: If no qualifying outgoing packets are transmitted for the specified number of seconds, the connection is brought down. An idle timeout of zero disables this feature.
zh_tw: 如果在指定的秒數內未傳送合格的出境封包，則連線切斷。閒置逾時為零就會停用此功能。

source: If you are unsure, leave this set to "Local User Access".
zh_tw: 如果您不確定，請將此設定保留為「本地使用者瀏覽」。

source: If you enter a value in this field, then MSS clamping for TCP connections to the value entered above minus 40 (TCP/IP header size) will be in effect. If you leave this field blank, an MSS of 1492 bytes for PPPoE and 1500 bytes for all other connection types will be assumed. This should match the above MTU value in most all cases.
zh_tw: 如果在此欄位中輸入值，那麼上面輸入的數值再減去40 (TCP/IP檔頭大小) 就是TCP 連線的 MSS鉗位有效數值。如果將此欄位留空，則會假定PPPoE的 MSS 為 1492位元組，所有其它連線類型的 MSS 為 1500 位元組。在大多數情況下，這應與上面的 MTU 值符合。

source: Inter-Client Communication
zh_tw: 用戶端間通訊

source: Invalid Hostname
zh_tw: 主機名稱無效

source: Key length
zh_tw: 金鑰長度

source: LAN IP Address
zh_tw: LAN IP 位址

source: LAN IP Address field is invalid
zh_tw: LAN IP 位址欄位無效

source: LDAP Authentication Server List
zh_tw: LDAP認證伺服器清單

source: LDAP Authentication Server Parameters
zh_tw: LDAP認證伺服器參數

source: LDAP Bind Password
zh_tw: LDAP繫結密碼

source: LDAP Bind User DN
zh_tw: LDAP繫結可辨識名稱

source: LDAP Server Selection
zh_tw: LDAP伺服器選擇

source: LDAP Server port, leave blank for the default (389 for TCP, 636 for SSL).
zh_tw: LDAP 伺服器連接埠，留空使用預設 (TCP 為389，SSL為636)。

source: LDAP servers
zh_tw: LDAP伺服器

source: Language
zh_tw: 語系

source: Lifetime
zh_tw: 有效期

source: Local User Access
zh_tw: 本地使用者瀏覽

source: Local port upon which OpenVPN will listen for connections. The default port is 1194. Leave this blank to auto-select an unused port.
zh_tw: OpenVPN會監聽連接的本地埠。 預設埠為 1194。留空此欄則自動選擇未使用的端口。

source: MAC Address
zh_tw: MAC 位址

source: MAC Address field is invalid
zh_tw: MAC 位址欄位無效

source: Member Naming Attribute
zh_tw: 成員命名內容

source: NTP Server
zh_tw: NTP 伺服器

source: NTP Server 2
zh_tw: NTP 伺服器2

source: NetBIOS Node Type
zh_tw: NetBIOS節點類型

source: NetBIOS Options
zh_tw: NetBIOS選項

source: NetBIOS Scope ID
zh_tw: NetBIOS 範圍 ID

source: Network Time Protocol server to provide for connecting client systems.
zh_tw: 網路時間協定伺服器，用於連接用戶端系統。

source: Next
zh_tw: 下一步

source: On this screen we will configure the Local Area Network information.
zh_tw: 在此頁面上，我們會設定區域網路資訊。

source: One Level
zh_tw: 一級

source: OpenVPN rule
zh_tw: OpenVPN規則

source: Organization
zh_tw: 組織

source: Organization name, often the Company or Group name.
zh_tw: 組織名稱，通常是公司或團隊名稱。

source: Override DNS
zh_tw: 覆寫 DNS

source: PPPoE Dial on demand
zh_tw: PPPoE 按需撥號

source: PPPoE Idle timeout
zh_tw: PPPoE 閒置逾時

source: PPPoE Password
zh_tw: PPPoE 密碼

source: PPPoE Service name
zh_tw: PPPoE服務名稱

source: PPPoE Username
zh_tw: PPPoE 使用者名稱

source: PPPoE configuration
zh_tw: PPPoE 設定

source: PPTP Dial on demand
zh_tw: PPTP 按需撥號

source: PPTP Idle timeout
zh_tw: PPTP 閒置逾時

source: PPTP Local IP Address
zh_tw: PPTP 本地 IP 位址

source: PPTP Local IP Address field is invalid
zh_tw: PPTP 本地 IP 位址欄位無效

source: PPTP Password
zh_tw: PPTP 密碼

source: PPTP Remote IP Address
zh_tw: PPTP 遠端 IP 位址

source: PPTP Remote IP Address field is invalid
zh_tw: PPTP 遠端 IP 位址欄位無效

source: PPTP Username
zh_tw: PPTP使用者名稱

source: PPTP configuration
zh_tw: PPTP 設定

source: Paste in a shared TLS key if one has already been generated.
zh_tw: 如果已經產生了共用 TLS 金鑰， 則將其貼上到上面空白處。

source: Port used by the RADIUS server for accepting Authentication requests, typically 1812.
zh_tw: RADIUS伺服器用於接受認證請求的埠，通常為 1812。

source: Possible options: b-node (broadcasts), p-node (point-to-point name queries to a WINS server), m-node (broadcast then query name server), and h-node (query name server, then broadcast).
zh_tw: 可能的選擇:b-node(廣播)，p-node(到 WINS 伺服器的點對點域名查詢)，m-node(廣播然後查詢網域名稱伺服器)和h-node(查詢網域名稱伺服器，然後廣播)。

source: Primary DNS Server
zh_tw: 喜好設定DNS伺服器

source: Primary DNS Server field is invalid
zh_tw: 喜好設定DNS伺服器欄位無效

source: Protocol to use for OpenVPN connections. If you are unsure, leave this set to UDP.
zh_tw: 用於OpenVPN 連線的協定。如果您不確定，請將此設定保留為UDP。

source: Provide a default domain name to clients.
zh_tw: 為用戶端提供預設域名。

source: RADIUS Authentication Server List
zh_tw: RADIUS認證伺服器清單

source: RADIUS Authentication Server Parameters
zh_tw: RADIUS認證伺服器參數

source: RADIUS Server Selection
zh_tw: RADIUS伺服器選擇

source: RADIUS servers
zh_tw: RADIUS 伺服器

source: RFC1918 Networks
zh_tw: RFC1918網路

source: Redirect Gateway
zh_tw: 重新導向閘道

source: Reload
zh_tw: 重新載入

source: Reload Configuration
zh_tw: 重新載入設定

source: Reload in progress
zh_tw: 正在重新載入

source: Search Scope Base DN
zh_tw: 搜尋範圍Base DN

source: Search Scope Level
zh_tw: 搜尋範圍等級

source: Secondary DNS Server
zh_tw: 輔助 DNS 伺服器

source: Secondary DNS Server field is invalid
zh_tw: 輔助DNS伺服器欄位無效

source: Select an Authentication Backend Type
zh_tw: 選擇認證後端類型

source: SelectedType
zh_tw: 所選類型

source: Semicolon separated. This will be prepended to the search base DN above or you can specify full container path, e.g. CN=Users;DC=example or CN=Users,DC=example,DC=com;OU=OtherUsers,DC=example,DC=com
zh_tw: 分號分隔。這會被加入到上面的搜尋Base DN之前，或者您可以指定完整的容器路徑，例如:CN=Users;DC=example 或 CN=Users,DC=example,DC=com;OU=OtherUsers,DC=example,DC=com

source: Server Certificate Selection
zh_tw: 伺服器證書選擇

source: Server Setup
zh_tw: 伺服器設定

source: Set the MTU of the WAN interface. If you leave this field blank, an MTU of 1492 bytes for PPPoE and 1500 bytes for all other connection types will be assumed.
zh_tw: 設定WAN 介面卡的 MTU 值。如果將此欄位留空，則會假定PPPoE為 1492位元組的 MTU以及所有其它連線類型為 1500 位元組。

source: Set the TOS IP header value of tunnel packets to match the encapsulated packet value.
zh_tw: 設定通道封包的 TOS IP檔頭值來符合封裝的封包值。

source: Shared Secret
zh_tw: 共用金鑰

source: Size of the key which will be generated. The larger the key, the more security is offers, but larger keys are generally slower to use.
zh_tw: 會被產生的金鑰的大小。 金鑰越大，提供的安全性越高，但更大的金鑰通常使用起來更慢。

source: Specify the maximum number of clients allowed to concurrently connect to this server.
zh_tw: 指定同時連線到此伺服器的最大用戶端數.

source: State or Province
zh_tw: 州或省

source: Static
zh_tw: 靜態

source: Static IP Configuration
zh_tw: 靜態 IP 設定

source: Subnet Mask
zh_tw: 子網遮罩

source: TLS Authentication
zh_tw: TLS 身份驗證

source: TLS Shared Key
zh_tw: TLS共用金鑰

source: The interface where OpenVPN will listen for incoming connections.
zh_tw: OpenVPN監聽入站連接的端口。

source: The method used to authenticate traffic between endpoints. This setting must match on the client and server side, but is otherwise set however you like.
zh_tw: 用於驗證端點之間流量的方法。此設定必須在用戶端和伺服器端符合，但是可以根據需要進行其它設定。

source: The protocol used by your LDAP server. It can either be standard TCP or SSL encrypted.
zh_tw: LDAP伺服器使用的協定。 它可以是標準TCP或SSL加密。

source: The value in this field is sent as the DHCP client identifier and hostname when requesting a DHCP lease. Some ISPs may require this (for client identification).
zh_tw: 當請求 DHCP 時，此欄位中的值將作為 DHCP 用戶端識別資料字元和主機名稱傳送，一些 ISP 可能需要 (用於用戶端識別資料).

source: These are the IPv4 networks that will be accessible from the remote endpoint. Expressed as a comma-separated list of one or more CIDR ranges. You may leave this blank if you don't want to add a route to the local network through this tunnel on the remote machine. This is generally set to your LAN network.
zh_tw: 遠端終端設備可以瀏覽這些 IPv4 網路。用一個或多個CIDR範圍的逗號分隔清單表示。如果您不想通過遠端電腦上的此通道加入到本地網路的路由，則可以將其保留為空白。通常將其設定為您的 LAN 網路。

source: These are the IPv4 networks that will be routed through the tunnel, so that a site-to-site VPN can be established without manually changing the routing tables. Expressed as a comma-separated list of one or more CIDR ranges. If this is a site-to-site VPN, enter the remote LAN/s here. You may leave this blank if you don't want a site-to-site VPN.
zh_tw: 這些 IPv4 網路會穿過通道而被路由出去，因此無需手動變更路由表即可建立網站到網站 VPN。用一個或多個CIDR範圍的逗號分隔清單表示。如果這是網站到網站 VPN，請在此處輸入遠端LAN。如果您不想使用網站到網站 VPN，那麼就可以留空此欄。

source: These are the IPv6 networks that will be accessible from the remote endpoint. Expressed as a comma-separated list of one or more IP/PREFIX. You may leave this blank if you don't want to add a route to the local network through this tunnel on the remote machine. This is generally set to your LAN network.
zh_tw: 遠端終端設備可以瀏覽這些 IPv6 網路。用一個或多個 IP / PREFIX 的逗號分隔清單表示。如果您不想通過遠端電腦上的此通道加入到本地網路的路由，那麼可以留空此欄。通常將其設定為您的 LAN 網路。

source: These are the IPv6 networks that will be routed through the tunnel, so that a site-to-site VPN can be established without manually changing the routing tables. Expressed as a comma-separated list of one or more IP/PREFIX. If this is a site-to-site VPN, enter the remote LAN/s here. You may leave this blank if you don't want a site-to-site VPN.
zh_tw: 這些 IPv6 網路會穿過通道而被路由出去，因此無需手動變更路由表即可建立網站到網站 VPN。用一個或多個 IP / PREFIX 的逗號分隔清單表示。如果這是網站到網站 VPN，請在此處輸入遠端LAN。如果您不想使用網站到網站 VPN，那麼可以留空此欄。

source: This field can be used to modify ("spoof") the MAC address of the WAN interface (may be required with some cable connections). Enter a MAC address in the following format: xx:xx:xx:xx:xx:xx or leave blank.
zh_tw: 該欄位可用於修改("欺騙")WAN端口的MAC位址(某些連接可能需要)。 按:xx:xx:xx:xx:xx:xx格式輸入或留空。

source: This is the IPv4 virtual network used for private communications between this server and client hosts expressed using CIDR (eg. 10.0.8.0/24). The first network address will be assigned to the server virtual interface. The remaining network addresses can optionally be assigned to connecting clients. (see Address Pool)
zh_tw: 這是用於此伺服器與使用CIDR（例如10.0.8.0/24）表示的用戶端主機之間的私有通訊的IPv4虛擬網路。第一個網路位址會分配給伺服器虛擬端口。剩餘的網路位址可以有選擇地分配給連接的用戶端。 （請參閱位址池）

source: This is the IPv6 virtual network used for private communications between this server and client hosts expressed using CIDR (eg. fe80::/64). The first network address will be assigned to the server virtual interface. The remaining network addresses can optionally be assigned to connecting clients. (see Address Pool)
zh_tw: 這是用於此伺服器與使用CIDR表示的用戶端主機之間的私有通訊的IPv6虛擬網路（例如fe80 :: / 64）。 第一個網路位址會分配給伺服器虛擬端口。剩餘的網路位址可以有選擇地分配給連接的用戶端。 （請參閱位址池）

source: This option causes the interface to operate in dial-on-demand mode, allowing you to have a virtual full time connection. The interface is configured, but the actual connection of the link is delayed until qualifying outgoing traffic is detected.
zh_tw: 此選項使端口在按需撥號模式下執行，進而使您可以建立虛擬的全時連接。已設定接口，但鏈路的實際連接會延遲到偵測到合格出站流量為止。

source: This wizard will guide you through the initial system configuration. The wizard may be stopped at any time by clicking the logo image at the top of the screen.
zh_tw: 該精靈會指導您完成初始系統設定。點選螢幕頂端的商標圖片可以隨時停止精靈。

source: Time Server Information
zh_tw: 時間伺服器資訊

source: Time server hostname
zh_tw: 時間伺服器主機名稱

source: Timezone
zh_tw: 時區

source: Traffic from clients through VPN
zh_tw: 從用戶端通過VPN的流量

source: Traffic from clients to server
zh_tw: 從用戶端到伺服器的流量

source: Transport
zh_tw: 傳送

source: Two-letter ISO country code (e.g. NL, DE, US)
zh_tw: 兩個字母表示的ISO國家/地區代碼(例如NL，DE，US)

source: Type of Server
zh_tw: 伺服器類型

source: Type-of-Service
zh_tw: 服務類型

source: Typically "cn" (OpenLDAP, Microsoft AD, and Novell eDirectory)
zh_tw: 通常為"cn"(OpenLDAP，Microsoft AD和Novell eDirectory)

source: Typically "cn" (OpenLDAP, Novell eDirectory), "sAMAccountName" (Microsoft AD)
zh_tw: 通常為"cn"(OpenLDAP，Novell eDirectory)，"sAMAccountName"(Microsoft AD)

source: Typically "member" (OpenLDAP), "memberOf" (Microsoft AD), "uniqueMember" (Novell eDirectory)
zh_tw: 通常"member"(OpenLDAP)，"memberOf"(Microsoft AD)，"uniqueMember"(Novell eDirectory)

source: Upstream Gateway
zh_tw: 上游閘道

source: User Naming Attribute
zh_tw: 使用者命名內容

source: WINS Server 1
zh_tw: WINS 伺服器 1

source: WINS Server 2
zh_tw: WINS 伺服器 2

source: Your configuration is now complete.
zh_tw: 您的設定現已完成。

source: authscope
zh_tw: 認證範圍

source: authserv
zh_tw: 認證伺服器

source: authtype
zh_tw: 認證類型

source: certca
zh_tw: 憑證頒發機構

source: certname
zh_tw: 憑證名稱

source: city
zh_tw: 城市

source: compression
zh_tw: 壓縮

source: concurrentcon
zh_tw: 並發

source: country
zh_tw: 國家

source: crypto
zh_tw: 加密

source: defaultdomain
zh_tw: 預設域名

source: descr
zh_tw: 描述

source: digest
zh_tw: 摘要

source: dnsserver1
zh_tw: DNS 伺服器1

source: dnsserver2
zh_tw: DNS 伺服器2

source: dnsserver3
zh_tw: DNS 伺服器3

source: dnsserver4
zh_tw: DNS 伺服器4

source: dynip
zh_tw: 動態 IP

source: email
zh_tw: 寄送電子郵件

source: generatetlskey
zh_tw: 產生tls金鑰

source: groupattr
zh_tw: 群組內容

source: interclient
zh_tw: 用戶端間

source: keylength
zh_tw: 金鑰長度

source: lifetime
zh_tw: 有效期

source: localnet
zh_tw: 本地網路

source: localnetv6
zh_tw: 本地網路v6

source: localport
zh_tw: 本地埠

source: memberattr
zh_tw: 成員內容

source: name
zh_tw: 名稱

source: nameattr
zh_tw: 名稱內容

source: nbtenable
zh_tw: nbt啟用

source: nbtscope
zh_tw: nbt範圍

source: nbttype
zh_tw: nbt類型

source: ntpserver1
zh_tw: NTP 伺服器1

source: ntpserver2
zh_tw: NTP 伺服器2

source: organization
zh_tw: 組織

source: ovpnallow
zh_tw: ovpn允許

source: ovpnrule
zh_tw: ovpn規則

source: port
zh_tw: 埠

source: pptplocalsubnet
zh_tw: pptp本地子網
